Fyfyrwch. A oedd yn dda?
Rwy'n credu bod hynny'n unrhyw beth rwy'n dda i ddim yn ffeudio o,
yw, mewn gwirio i gwybod pobl.
Rwy'n credu, ym mhob ymlaen o'r ysgol ymlaen i'r ysgol ymgyrch,
ac yn y cwmpas, nid oedd yn unrhyw beth rwy'n dda i ddim yn fwyaf o'r fath o gael eu phobl.
Yn hynny'n dda, rwy'n gwybod, hwnnw, hi, rwy'n sarri,
a'n dda, rwy'n dda,
dweud rhywbeth ganddau o ffrindiau yn fwyaf o'r ysgol,
yr hyn rwy'n gwybod yn cael ei ddryf,
ac wrth gwrs, ymlaen yn y cwmpas ymgyrch yng Nghymru,
rwy'n rwyf wedi bod yn teimlo â phobl yna,
yr hyn rwy'n gwybod yn dda.
Felly, oes gennych chi ddweud am un o'r ganddau o'r gael?
O'r ddau o'r ddau?
Beth, pan, sut, a'r beth?
Dwi'n credu,
roedd hi'n...
yn ymwneud y lle rydw i'n mynd.
Mae'r ddau hynny'n byw yn dda i mi.
Felly roedd hi'n
o'r ddau o'r ddau
y gallwn ni'n gwybod ein hunain.
A roeddwn i'n gobeithio'n oed
gyda'r ffrindiau.
Ond roedd hi'n mynd i'r ddau
yn y ddau.
A roeddwn i'n gobeithio'n oed
y gallwn ni'n mynd i'r ffrindiau
neu'r ddau
y gallwn ni'n mynd i'r ddau
arall. Mae'n dda i ni'n gobeithio'n oed
hynny.
A oedd unrhyw un o'r ddau wedi'i gael disibiliad?
Nid.
Rwy'n credu bod hynny'n rhaid i mi ddweud o'r ddau
yn y ddau.
Rwy'n credu bod yna rhai
o'r ddau ffysicol
yn oed yn y ddau
yn y ddau.
Ond roeddwn i'n cael ymddygiad
pan oeddwn i'n cael
pethau fel
gwasanaeth, pan oeddwn i'n cael
pethau fel gwasanaeth yn ymddygiad
yn y cysylltu.
Nid oedd yn oed yn oed, ond yn y cysylltu
gwasanaeth yma,
na fyddai'n oed yn oed, llwyddiol.
Ond roedd yna
rhai o'r ddau
y gallwn ni'n mynd i'r ddau
y gallwn ni'n mynd i'r ddau.
Rwy'n eithaf i'n eithaf i'n ei ddau
yn y cysylltu
pan oeddwn i'n mynd i'r ddau.
Rwy'n eithaf i'n cysylltu
gyda'r ddau yn yr ysgol,
mae'r gweithiau yn cael ei wneud
yn y ddau neu'r ddau.
Felly roeddwn i'n cael hynny'n ddifyniad
ond rwy'n credu, oherwydd
gweithiau a chyfnod.